Translated By : HousE
ETG
هل الألماسه حقيقيه ؟
نعم
أو على الأقل هذا هو ما قاله والدي
لوالدتي
لماذا هو معك ؟
"جدك أعطاه لجدتك قبل أن يغادر "إسبانيا
كانت حاملاً بي
و لم تره بعد ذلك أبداً
إنه جميل
لم أتخيل أبداً
أنني سألمس ألماسة حقيقيه
هل يمكنني أن أجربه ؟ -
بالتأكيد -
إنه ملكك الأن يا عزيزتي -
حقاً ؟ -
لا أعلم
أمي إعتادت على لبسه في هذا الإصبع
و قالت بأن الألماسه غير حقيقيه
أمك لم تسمع الصوت أبداً
أي صوت ؟
صوت المحيط
عندما كنت صغيراً
كان هناك محطه إذاعيه
تذيع صوت البحر
أمواج عملاقه
الصوت كان يفزعني
لماذا كنت تخاف ؟
قعر البحر أخافني
بسبب المخلوقات اللي تعيش فيه
أبي ؟
... أبي
هل تعلم بأنه عندما تموت بومة
فهي تبصق كرة شعر ؟
لا يجب أن تصفف شعرك بطريقة ذنب الحصان
إنه يجعلك تبدو كالثعلب
و هذا يخيف البوم
رأيت ذلك الفلم
ألا تصدقني ؟
في السابق لم يكن هناك أي شيء هنا
الماء فقط
ماء مالح
أتعرف كيف كان صوتها ؟
و الريح ؟
و صوتهما معاً ؟
ماذا يوجد هناك ؟
متى بدأت الأعراض ؟
لا أعلم بالتحديد
و لكن ربما قبل عدة أشهر
يمكنك أن ترتدي ملابسك
ألم يكن بإمكانك أن تأتي
في وقت أبكر ؟
لم يؤلمني بهذه الشدة قبل الأن
ستأتي الممرضة
لأخذ بعض الدم للفحوصات
صباح الخير
ألن ترد على الهاتف ؟
إفتح قبضتك و أغلقها بإستمرار
هل هذه حقنه جديدة ؟ -
نعم هي كذلك -
هل هي جديدة ؟ -
نعم إنها جديدة، لا تقلق -
! تبا -
آسفه -
هل قمتي بهذا من قبل ؟ -
آسفة، و لكن أوردتك من الصعب إيجادها -
كوني حذرة -
آسفة -
إفتح قبضتك و أغلقها بإستمرار
! تبا هذا مؤلم
أعطني الحقنه -
...آسفة، و لكن -
أرجوكي أعطيني الحقنه
أين تعلمت هذا ؟
هل صُمت لمدة 8 ساعات ؟ -
ماذا تقصدين -
ألم يطلبو منك ذلك ؟ -
لا، إنهم كاذبون ملاعين
و لا تطعيني مجدداً
فلنخرج الأن
شكراً لك
جفونك لا تزال مفتوحه
و كذلك قلبك
...و كذلك قلبك
لماذا لا تريد المغادره ؟
ما الذي يبقيك هنا ؟
هل أخبروك بشأن الحادثة ؟ -
هل سمعت أي شيء ؟ -
إستمعت لـ (لويس) فقط
آخر الأولاد -
(لويس) -
لويس) بخير)
ساعدته على إكمال طريقه
أخبرني بأنه نادم
...و أنه يطلب الغفران
بسبب سرقته لساعة يد
عن ماذا تتحدث ؟
أنا عار أيها الأحمق
تأتي إلى هنا و تنطق بتفاهات
إبني لم يكن لصاً -
...دعيني أفسر سبب حضوري -
إذهب ! أخبره بأنه يذهب
أظهر بعض الإحترام لإبننا
هاي) سأل عنك)
أخبره بأني سأمره غداً
مرحباً
حاولت الإتصال بك يا أبي -
آسف على تأخري، فلنغادر الأن -
أحضر حقيبتك
هل أنتم جاهزون ؟
(شكراً (ليلي
سنأتيك غداً في الخامسه
(ودعو (ليلي
(و (لي -
إلى اللقاء -
السمك مقرف
نحن نأكل نفس الشيء دائماً
ماذا تفضل؟
برجر مع البطاطا المقليه
ومخفوق حليب بالشوكولاته
تشرفني خدمتك
و ماذا تريد الآنسه ؟
بيض مقلي مع النقانق
و عجة البطاطا مع الكريمة و القرفه
برجر
و إنظر لكل هذه البطاطا المقليه
إنها هنا و هناك و في كل مكان
و مخفوق حليب كبير بالشوكولاته
ماذا تريدين يا آنستي ؟
بيض مقلي -
...مع النقانق -
هذه هي النقانق -
و عجة البطاطا
عجة البطاطا... مع الكريمة و القرفه
كما طلبتها
ماذا تناولتم على الغداء اليوم ؟
الدجاج و الأرز -
...أبي، هل تعلم
بأنه إذا إذا ثقبت بزة فضاء
فإنها ستنفجر
سأطلب من (ليلي) أن تعد لكم شيئاً
مختلفاً غداً
ليست (ليلي) هي من تعد الطعام -
سأطلب ذلك من (يونج) إذا -
يحصل ذلك بسبب الجاذبيه
(توقف عن ركل الطاولة يا (ماتيو
و لا تضع كل هذا الطعام في فمك
دفعه واحدة
أخبرتك ألف مرة بأن لا تفعل ذلك
ألف مرة
لا تثر الفوضى هنا
أعده إلى فمك
أعد الطعام إلى فمك
هيا
! أعد الطعام إلى فمك حالاً
أتريدين المزيد من الحليب ؟ -
لا -
! أوقف هذا
غادر الطاولة
و إذهب إلى غرفتك
أمرتك بأن تذب إلى غرفتك
لا أن تغسل صحنك
ما الخطب ؟
تبولت في بنطالي
سأغسله غداً
نعم ؟
إنتظر للحظة
هل يمكنك أن تخفضي الصوت قليلاً ؟
أخفضي صوت الموسيقى
و توقفي عن الغناء
نعم أنا هنا
آسف على الإزعاج
نعم إتصل مديرو المقبرة مجدداً
يريدون بناء مجمع تجاري
فوق قبر والدنا
و عرضو علي بعض المال
مبلغ جيد
و سيتولون إخراج التابوت و كل شيء آخر
إنها صفقة جيدة
و لا توجد أي طريقة لمنع ذلك
و لهذا فلنستفد منه
يجب علينا أن نحرق جثة والدنا
حسناً سنفعلها
سأتصل بك لاحقاً
ربما في الأسبوع القادم
إعتن بنفسك
أراك لاحقاً
من ستحرقون ؟ -
لا أحد -
لا تكذب
سأعطيك تدليكاً تايلندياً
Who?
...إذا لم تخبرني -
! والدي -
سنحرق جثته
أيكما أكثر شبهاً به ؟ -
لا أعلم -
لا أتذكر شكله
أعطيني قبله
أريد الذهاب
سأغادر الأن
توقف سأغادر
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
حقير
مجنونه
أين الآخرون ؟ -
قابلت (تشينازا) في طريقي إلى هنا -
أين ؟ -
"في "إل فوندو -
و طلبت من المغفل المغادره
و أين (شيخ) و (مامادو) ؟
! سيطر عليهم و إلا فسيتم القبض علينا
أخبرتك بأنه لا يمكنهم البيع هنا
البيع ممنوع هنا
مفهوم ؟
هل تفهم ما أقوله ؟
لا يوجد زبائن في الأماكن الآخرى
سمعت أيضاً بأنك بدأت ببيع المخدرات
إجمعو بضائعكم
الشرطة في طريقها
! إهربو
لدي شيء أريد أن أريه لك
في منزلي
في منزلك ؟
...يا إلهي
إنها عالقه
لا يمكنني فتحها
شكراً لك
لا توجد فائده من تخفيض الأسعار
إذا لم يٌرد أحد شرائها
هل هي جميعاً هكذا ؟
أغلبها
لقد كان شهراً سيئاً
يجب عليك أن تتحدث مع الصينيين
ربما يمكنني الحصول على بعض المضلات
! دعك منها
إنها لا تمطر هنا
بلى، تمطر أحياناً
هل يمكنك النوم بوجود الطفل ؟ -
لا أحد يمكنه ذلك -
هل أخفضتي صوته
لدي ضيف هنا
من صنع هذه ؟
أنتِ ؟
من صنع هذه التفاهه ؟
هل يمكنكِ حتى أن تستخدمي حقيبه بهذا السوء ؟
لا نكسب أي مال من تزوير هذه البضائع
يجب علينا التخلي عنها
عشرون عامل بناء
يحصل كل واحد منهم على1300 يورو
هذا مبلغ كبير
يجب علي أن أفكر بالأمر أولاً -
لماذا ؟ نحن نفكر كثيراً -
(سنخسر العقد مع (ميندوزا
و ماذا عن العمال ؟
هل تريدهم أن يستمرو بصنع هذه الخرده ؟
لا أفهم ما تقولونه
و لكن يجب أن تقومو بشيء بسرعه
لا يمكنني الإستمرار ببيع هذه الخرده
لا بد أن هذا المغفل جيد بشيء ما -
المغفل يعمل بشكل أفضل منك بكثير -
هذه من أجل صديقك في الشرطة
هل تحدثت إلى (ميندوزا) ؟
نعم، يعرف أخي شخص يعمل
"بموقع بناء في "بادالونا
و يحتاجون للكثير من العمال
كم هذا المبلغ ؟
كم ؟
(هذه ليست مسألة يمكنك أن تضحك فيها يا (هاي
كم المبلغ ؟
ما خطبك ؟
إنها مسألة حساسة و لدي عائله يجب علي أن أطعمها
نحن لسنا في الصين
شكراً، أعرف ذلك
لماذا أتيت إلى هنا إذاً ؟
لأنني أحبك
أنت رجل قوي
رجل مهم
هل تحبني ؟
قل أنك تحبني
أعرف بأنك تحبني
كم مرة أخبرتك بهذا ؟
هل أنا أتحدث الصينيه ؟
...شرحت الأمر لهم -
لا يمكنهم أن يبيعوا هنا -
و يجب عليك أن تبدأ بتعلم الإفريقيه
و أنت أيضاً يجب عليك أن تتكلم مع زملائك
و تطلب منهم أن يهدوء
هذا هو ما أدفع لك لأجله
أعرفك من وقت طويل
و لكن في المرة القادمة التي تخفق فيها
سينتهي أمرك
واضح ؟
هل هذا واضح ؟
حسناً
"دفعات شهري "أكتوبر" و "نوفمبر
سنتهي أمرهم إذا تأخروا بالدفع مرة أخرى
فهمت ؟
أو ربما يجب علي أن أُترجم كلامي
! وصل أبي -
أخذتنا أمي من المدرسة و مشينا للبيت
و خلعت حذائي أيضاً
حسناً -
ماذا ؟ -
لماذا لم تكوني في منزلك ؟ -
لا يمكنني التواجد في مكانين بنفس الوقت
أمي تعد السباجيتي
أطفيء التلفاز
و إجلس لتناول الطعام
من فتح الدش ؟
لم يكن أي من قمصانك مكوياً
هذه طريقة مبتكرة في الكي، أليس كذلك ؟
تناول بعض الطعام
إتصلي بي (ليلي) و كانت تشعر بالقلق
إتفقنا على أنك ستتصلين بي
إذا أردتي أخذ الأولاد
آسفة و لكن أحد الزبائن ألغى موعده
! إذا إتصلي بي
أتريد بعض العجة ؟
إنها تحتوي على التفاح
إنها كعجة البطاطا و لكنها أحلى طعماً
(إشتريتها من (ميجيل
أستأكلين شيئاً ؟
لا، أنا لست جائعه يا عزيزتي -
أخبرتني إبنة (ميجيل) بأنه كانو في السيارة
يوم أمس
عندما تجاوزتهم دراجة
يقودها شخص بطريقة جنونيه
"فقال (ميجيل) : "مت، أيها الأحمق
و بعد خمس دقائق رأو الدراجة على الطريق
و كان السائق ممداً في بركة من الدماء
و خاف (ميجيل) جداً لدرجة أن
ذهب إلى المستشفى ليتطمن عليه
لا أفهم سبب خوفه عليه
...إذا فعل شخص ذلك لي
(إصمتي يا (مرامبرا
هذا يكفي
إذا توقفتي عن الكلام
ربما ستجوعين
و أطفيء سيجارتك لو سمحتي
و أبعدي قدمك عن الطاولة
أثناء تناولنا
للطعام
هل تريدين البقاء و مشاهدة فلم يا أمي ؟
الوقت متأخر يا عزيزتي
إذا لم أقل شيئاً فكيف يمكن لي
أن أجعلك تتوقف عن أخذهم للجنائز ؟
عن طريق التخاطر ؟
لهذا السبب لا يزال (ماتيو) يبلل سريره
لم أخذهم لجنازة منذ وقت طويل
ليس هذا ما يقولونه
...فقط لأنك تملك حق الحضانه
هل أنت هنا لتري الأطفال
أم لتحققي معهم ؟
السباجيتي عديمة الطعم يا أمي
كدت تنهي صحنك بأي حال -
إخرجي -
غادري الان و دعينا نأكل في سلام
من الأفضل أن أغادر
أراك لاحقاً يا عزيزتي
تصرف بشكل جيد
(مرامبرا)
آسف
تصرفتي بشكل جيد
تصرفت بشكل جيد ؟ -
نعم -
لا أحتاج لثنائك
أنا لست كلبة
أنت تحرض الأطفال علي -
لا يا (مرامبرا)، لقد فعلتي ذلك بنفسك
كأنه يزعجك أن تراني سعيده
معك فقط أواجه صعوبة في التصرف على طبيعتي
و لا أشعر بأنني في حالة جيدة
هل يجب علي أن أذكرك بما حصل في
أخر مرة شعرتِ فيها بأنك في حالة جيدة؟
هل يجب علي أن أذكرك ؟
لا يجب عليك ذلك
لماذا تضحكين ؟
على الأقل أنا أضحك
و أحب أن أرى الناس و هم يبتسمون
أكون سعيده عندما أكون سعيده
و أكون محطبه عندما أكون محبطه
...كل ما أردته
أحبك
قلت أنني أحبك
نعم
و أنا أحبك أيضاً
هل تملك أي مال الأن ؟
أعطني المزيد -
لا -
يمكنك ذلك الان بعد أن بعتم القبر -
من أخبرك بذلك ؟ -
(تيتو) -
متى رأيته ؟ -
أرجوك لا تبدأ بالشك
أعطيته مساجاً، كان يشعر ببعض الألم في ظهره
إنه ليس قبراً، بل هو ضريح
...ولكن
لم  يخبرني احد بأن أصوم
...ربما
أفسد هذا النتائج
أسف
و لكن الصيام هو إجراء شكلي
ماذا الأن ؟ -
عذراً ؟ -
كيف
أريد أن أعرف ما الذي سيحصل
الأمر يعتمد على طريقة تجاوب جسدك
مع العلاج الكيمائي
في حالتك
فإن المرض إنتشر من البروستات
و وصل إلى العظم و الكبد
...وهذا يعني
كم أملك من الوقت ؟
تقريباً ؟
مع العلاج الطبي يمكننا
أن نحافظ على أسلوب حياتك الطبيعي
لعدة أشهر
أشهر ؟
تعلمت خدعة يا أبي
فكر ببلد يبدأ إسمه بحرف الدال
إنظر إلي
جاهز ؟ -
نعم -
و الأن فكر بحيوان يبدأ إسمه بخرف الألف
فرس النهر لا يبدأ بالألف
هل أنت جاهز ؟ -
نعم -
بالتأكيد أن تفكر بـ "الدنمارك" و الإيجوانا
كيف عرفت ذلك ؟
"أبي كيف تكتب كلمة "جميل
"beautiful"?
بالطريقة التي تُنطق بها -
كيف ؟ -
Biu-ti-ful
ليست قضيه مهمه
لا تقلقي
فقط خذي الأطفال من المدرسة
و خذيهم إلى منزلك
لا أعلم لمتى
على الأغلب حتى يتم إطلاق صراحي
بعد عدة أيام
الأمور صعبة
سنتوقف عن تزوير الحقائب
و نسخ الأفلام
كنت محقاً
أعماء البناء جيدة
العمال سيواصلون العمل
(لدى (ميندوزا
و إدفع لهم المبلغ الذي إتفقنا عليه
لن تندم على هذا
نمد يد المساعده له
و تصبح الأمور أكثر سهولة لنا هنا
هل تفهم ؟ يمكننا أن نجني الكثير من المال
أوزفال) طلب مني بعض المال)
لإصلاح السخانات في المستودع
لا يجوز أن يتجمد الناس من البرد
في القبو
حسناً، سأرى ما الذي يمكنني أن أفعله -
إلى أين أنت ذاهب ؟ -
يجب علي أن أعود إلى المنزل
تم سجنك لأنك حاولت أن تساعد زنجي ؟
كم كانت الكفاله ؟
سأدفع المبلغ لك
متى ما تمكنت من ذلك
لا تهتم بها
سأخذها من نصفك من مبلغ ضريح والدنا
كل شيء جاهز ؟
كل ما يجب علينا فعله هو التوقيع على بعض الأوراق
لكي نحصل على المال
و لكن أولا يجب علينا حرق الجثة
و بعد ذلك يمكننا القيام بأي شي نريده
يمكننا أن نضعه في جرة والدتنا
و نوفر بعض المال
ألق نظرة على هذه
كن حذراً
إنها أوراق والدنا
كيف حال الصينيين
في موقع البناء ؟
ميندوزا) فزع)
لا يعرف معظمهم أي شيء
عن البناء
و لا أحد منهم يتكلم الإسبانيه
و جميعهم يبدون متشابهين
خل أخبرت (مرامبرا) بشأن المقبره ؟
لا
.حسناً
إتصلت بي قبل فترة
و كانت تريد الوصول إليك أو شيء كذلك
و لكنني لم أخبرها بأي شيء
و لم أرها منذ وقت طويل
(أوزفال)
خذ المال
ليس ضرورياً -
أحتاج لمعرفه ما قاله إبني -
تشاجرنا في اليوم السابق للحادث
...إنه آخر ما
مات إبنك في سلام
كان خائفاً و ساعدته
و أخبرني عن المكان الذي خبأ
ساعتك فيه
أين ؟
خلف إحدى أرجل سريره
نعم
آنا آسف جداً لخسارتك
من بالباب ؟ -
إنه أنا -
ضننت بأنك ستأتي غداً -
...كنت في الجوار لذا -
تفضل بالدخول
شكراً لمساعدتك مع الأطفال
يمكنني أن أخذهم الأن
إهدأ
الأطفال نائمون -
ماذا قلتي لهم ؟ -
بأنك مسافر مع شقيقك
في آمر يخص العمل
سأخذهم صباح الغد قبل أن يغادرو للمدرسه
حسناً ؟
يمكنك المبيت هنا
إذا أردت ذلك
يمكنني أن أعد لك بعض القهوه أو الشاي
و هنالك نبيذ أيضاً
لا تنظر إلي بتلك الطريقة
أقسم لك بأنني لم أبدأ بالشرب
فتحت القنينة من أجل صديقة
أتتذكر (لاورا) ؟
تفضل
شكراً لك
هل آذوك ؟ -
لا أنا بخير
أخبرتني (آنا) عن شيء حلمت به
أتيت للشقة و كانت غرفة النوم مليئه بالتراب
تل من الرمال ملأ الغرفة حتى السقف
تسلقته و بدأت بالحفر -
سأغادر -
(سألتها عن مكان (ماتيو
...ولم تعلم
و لكنها تعتقد بأنه كان مدفوناً تحت التراب
إلى أين ستذهب ؟
إبق هنا
أظن بأنك ستنظر إلي بطريقة مختلفة
هذه ليست فكرة جيدة على الأرجح
كلانا نعرف ما الذي سيحصل -
يمكننا أن نعيش جميعاً هنا -
يمكنك أن ترى المحيط من المطبخ
و سنتناول الفطور مع بعضنا
كما في الأيام الخوالي
سأعد البيض و الخبز المحمص
إصمتي للحظة -
الأطفال بحاجة إلي -
لا يمكنه أن يستيقظوا ليرو
والداً مختلفاً في كل عطلة نهاية أسبوع
دائماً تتفوه بهذه الترهات
لا يتعلق كل شيء بالأطفال
أنا بحاجة إليك
لم أنتكس منذ 5 أشهر
أعطني فرصة آخرى يا حبيبي
قلت هذا لمرات عديدة
لم أشعر بالمرض لفترة طويله
أنا مختلفة الأن، أعدك بذلك
هل تتناولين دوائك ؟
طلبت مني أن لا أتناوله
(عندما كنت أرضع (ماتيو
! أنت مهووس بتلك الحبوب
...قال الطبيب
الطبيب سيقول أي شيء لكي يتخلص مني
لا يمكن لأي من تلك الترهات
أني يشفي إحباطي
و الأن أنا أجرب العلاج بصندوق الضوء -
ماذا ؟ -
العلاج بالضوء
إنه رائع
و أرخص بكثير من الأدوية
أتريد أن تراه ؟
أترى ؟
أليس رائعاً ؟
بدأت به قبل عدة أشهر
أنا بخير
و لكنني لست كالسابق
الامر مختلف الأن
أشعر بأني طبيعيه
كالآخرين
توقفي
أرجوك
لا بأس
أنت متعب جدا
و أنا أصبحت عجوزاً -
لا لست كذلك، عن ماذا تتحدثين ؟ -
عندما كنت في محطة الشرطة
لم أستطع التوقف عن التفكير
بالعودة إلى الأطفال و إليك
...أنا و الأطفال بحاجة إلى
هل تتذكر المرة التي مارسنا الجنس فيها
في الخزانه الصغيره ؟
كنت قد وصلت لـ "برشلونه" للتو
و أتيت لزيارتي في العمل في مغسلة الملابس
أخذتني للخزانه
و عندها أتى المالك و وجدنا
! إستيقضو
إنها السابعة و النصف
هناك خبز و شاي بالخارج
! هيا
لطالما أتورط في مثل هذه التفاهات
هناك 4 قاصرين
و أنا لا أدفع مقدماً
إذا تم تفتيشنا
أين سأخبىء كل هؤلاء الصينيين الملاعين ؟
(إنه شرطنا الوحيد يا (ميندوزا
لن أدفع أي شيء قبل أن أرى
إذا كانو سيجيدون العمل أم لا
هذا إجراء معروف
أليس كذلك يا (أوزفال) ؟
فترة مراقبه لمدة أسبوع
نصفهم مرضى و مصابين بالبرد
و لم يسبق لهم رؤية ألان حفر من قبل
في حياتهم
و هذا لا يساعد على خفق التكاليف
... التكاليف
حسناً
البديل هو أن توظف عمال بناء
تابعين لنقابات العمال
إذا قمت بحساباتك
إتصل بي
متى تريد المال ؟ -
بعد حوالي الأسبوع من الان -
توقف عن التصرف كصيني خائف
سأدفع لك في الأسبوع القادم
و لكنني احتاج للأوراق
قبل يوم الجمعه
حسناً
إتفقنا
كم سنبقى هنا ؟
لا أعلم
ربما لعدة أيام
هل يمكنني أن أدعو (ليلي) ؟
الأمر شاق جداً
لا يمكنني التحمل
الرائحه فضيعه
ربما يجب علي أن أرمي السمك
تم تجميده و إذابته عدة مرات
لا تلمسوا الثلاجة و أنتم حافي الأرجل
خاصة إذا كانت الأرضية مبلله
الكهرباء تأتي و تذهب
و السلالم صعبه، أليس كذلك ؟
زوجة جاري تقول بأنها ساعدتها على
تعديل شكل بطنها
كم لو أنه لا يمكنني أن أرى
فهي خذعت لجراحة
و سحبو الجلد للأعلى
و إنتهت سرتها هناك
و إظطر الأطباء لصنع سرة مزيفه لها
...يا إلهي
للأسف الكهرباء مقطوعه
و أنا قمت بشراء المثلجات
هل تذوقتي نكهة المانجو ؟
إنها رائعه، و هنالك الشوكولاته كذلك
(أحضري الملاعق يا (آنا
لنرى
إشتريت لك هذه مع قطع الشوكولاته
لقد ذابت -
طعمها أفضل هكذا -
لذيذ
تفضل
هل هذه بطعم الشوكولاته ؟
لا تكن مقرفاً
إحذر
هل نذهب للريف من أجل الإحتفال
بعيد ميلاد (آنا) ؟
ربما لعطلة نهاية أسبوع
و ربما السبت فقط
بالتأكيد، أين ؟ -
لا أعلم -
ربما لجبال البرانس ؟
لم يرى الأطفال الثلج من قبل
لم يسبق لهم مغادرة الحي
ربما يمكننا أن نذهب للتخيم
كما فعل أحد أصدقائي
لا
أفضل الحصول على جرو صغير
لا يا عزيزتي
إنها تتغوط في كل مكان و تكلف ثروة
أخذ عطلة أكثر مرحاً بكثير
دعيني أجرب بعضه
يجب علي أن أجربه
ماذا تفعلين ؟ -
أتريدين أن تتذوقه ؟ -
...إستعملي الملعقة و لا تكوني
أنت مقرفة جداً
أتريدين أن تجربيه ؟
هيا
أدخلي أصابعك هنا
هذا جيد، أليس كذلك ؟
أنت لا يجب عليك التحدث عن القرف
أتتذكر الطريقة التي تقدمت لي بها ؟
ماذا فعل ؟
إذا كنت ستروين القصة
أخبريهم عن الطريقة التي كنتِ تنظرين إلي بها
أنت و النظرات التي تتخيلها
لم ألقي أي نظرة عليك حتى
لم تريني حتى ؟ -
أنا من تروي القصة و ليس أنت -
في اليوم الذي إلتقيت فيه بوالدكم
في حفلة
قال بأنني أملك أجمل أنف في العالم
و بالتأكيد صدقته
و بعدها أمسك بيدي
لكي يقرأ كفي
أخبرني بأنني سأتزوج
رجلاً لا يطاق
و لكنه سيحبني جداً
من يعلم كم عدد الفتيات التي جرب عليهن
تلك الطريقة، و لكنها نجحت معي
و أخبرني بأنني إذا تركت يده
فإن ذلك لن يحصل
و فجأة و قبل أن
أعرف ما يحصل
أخذ يدي
و أدخل إصبعي في أنفه
و أخذ مخاطة و ضعها في يدي
لكي أحمل دائماً قطعه منه
مخاطة سوداء مشعره
كانت مقرفه جداً
لذا لا يجب عليك أن تقول أي شيء
هذا غير صحيح
هل تعتقدون بأنه يمكنني أن أفكر بشيء كذلك ؟
ماذا تريد ؟
هل أتيت لكي تعتذر ؟
مال ؟
لا تعطني مالك اللعين
إعتذر لهم أيضاً
...مجرد رؤيتك
كنت سأقتلك لو يكن لديك أطفال
لقد كانوا على علم بخطورة
ما يقومون به
لم يملكوا حق الإقامه
و مع هذا قاموا ببيع المخدرات
علم (إكويمي) و الآخرين بأنه
لا يمكنهم فعل ذلك هنا
الشرطة لن تسمح بذلك
هل تفهمين هذا ؟
خذي المال
و ماذا بشأني أنا و طفلي ؟
لا أعلم
خذ، إشرب هذا
كيف حال زوجتك ؟
بخير، هي أفضل الأن
و الأطفال ؟ -
هم بخير أيضاً -
ماذا عنك ؟
أنت تحتضر
يبدو ذلك
إبصق
هل قمت بتنظيم أمور حياتك ؟
هل أنت مستعد لتوديع الحياة ؟
نعم، أعتقد ذلك
أنا أعمل على ذلك
تعتقد ذلك ؟
يجب أن تكون متأكداً
سيطر على حياتك
ولا تترك أي شيء
(لا أريد أن أموت يا (بيا
أنا خائف
لا أريد أن أترك أطفالي في وضع حرج
هل تعتقد بأنك أنت من يعتني بالأطفال ؟
(لا تكف ساذجاً يا (أوزفال
سيعتني الكون بهم
و لكن الكون لا يدفع الإيجار
(عندما كنت بعمر (آنا
توفيت والدتي
و بالكاد أتذكرها
و توفي والدي من دون أن ألتقي به
لا أريد ذلك لأطفالي
إذا أخبرهم بذلك
أخبرهم بكل شيء
لن يشعر الموتى بسلام أبداً
طالما كانو يفكرون بالأحياء
لماذا يحدث هذا لي ؟
هل تتم معاقبتي ؟
يمكنك أن تتجهز للرحيل
أو أن تحاول البقاء هنا كالمغفلين
(إنه طريق طويل و صعب يا (أوزفال
و الموت ليس نهاية كل شيء
و أنت تعرف ذلك
(لن أمون يا (بيا
لا
بلى، ستموت
أرى ذلك
و لا يمكنني القيام بأي شي لمنع ذلك
نظم أمورك
لأن هذا هو الشيء الوحيد المهم
العلاج الكيمائي هو سم
ماذا تناولت على الإفطار ؟
القهوه و الحليب
لطالما كنت صبياً لطيفاً
هل تتذكر ما قلته لك في اليوم
الذي إلتقينا فيه ؟
بأننا حصلنا على موهبتنا مجاناً
و يجب أن نقدمها للناس مجاناً كذلك
خذ
أعط هذه للأطفال عند الحاجة
ما هي ؟ -
للحماية -
عندما يتوجب عليك تركهم
أعطي واحداً لكل منهم
يقول بأنه شعر بأن أحشائه
مليئه بالطين
و أن عينيه كانتا كالهلام
و شهر كأن شعره كان يحترق
إنهضوا، إنها السابعة و النصف
كم عدد السخانات التي أحضرها (أوزفال) ؟ -
سته -
كيف حال (آنا) ؟
(مرحباً (ليلي
كيف حالك
ستساعد السخانات على تدفئتكم
آنا) بخير و تريد رؤيتك)
إنتقلنا للعيش مع والدتها
و هي تفتقدك
أنا أفتقدها أيضاً
(هي تحب اللعب مع (لي
(أوزفال)
هاي) يريد التحدث معك)
أراك لاحقاً -
وداعاً، قل وداعاً -
إدفع الأن
إذا أردت إستغلالهم و جعلهم يخيطون
...لمدة 16 ساعة في اليوم
إستغلالهم ؟ -
نعم -
هل تعرف ما المبلغ
الذي يجنونه في الصين ؟
نصف دولار لعين كل يوم
سيمص ملايين الصينيين قضيبي كل يوم
لكي أسمح لهم بالبقاء هنا
أنت تنسى بأنني أنا من تفاوض
على رواتب العمال
و كما أرى في الأسفل
فهم لا يحصلون على أي شيء
و لكن هذا ليس شأني
...أعطني فقط حصتي التي إتفقنا عليها
على ماذا إتفقنا ؟
! أيها الحقير اللعين
! إنه مالي أيها اللعين
! بل هو مالي
! تباً لك هو لي -
! لا -
طفيلي لعين
أنت لا تتضور جوعاً بسببي
هؤلاء الصينيين الملاعين يعملون بسببي
أنتما الإثنان لستما في السجن بسببي
إذا لم تعطني النصف الخاص بي من أمول
...ميندوزا) فأقسم)
ماذا ستفعل ؟
من تظن نفسك ؟
أنت تحرف كل شيء من أجل
منفعتك
(أوزفال)
سيتم ترحيلي غداً
(يجب عليك أن تبقي هنا مع (سامويل
لن نبقى هنا من دونك -
سامويل) إسباني) -
لا، إنه سينيجالي مثلي و مثلك
سنذهب معك
سنجتمع معاً مجدداً
لا زلنا شباناً
إبقي هنا
إبقي هنا معه
و إدرسي
و عودي للعمل في مصنع الدجاج
و سوف أرسل لك بعض المال
حتى لو قمت بقطع رأس
مليون دجاجة
فلن أتمكن من جمع ثمن منزل هنا
نحن لا ننتمي هنا
لماذا تريدين العودة للسينيجال ؟
لا توجد أية وظائف
مر بنا رجل شرطة
و قال بأنه ستم إخلائنا جميعاً
و أن لدينا حتى يوم الإثنين
دعي (أوزفال) يتولى الأمر
أنا أثق به
و لقد تحدثت مع بالفعل
إسمحي له بمساعدتنا
مرحباً
لماذا تبدو عابساً جداً ؟
ما الذي حصل لك ؟
لماذا فعلتها ؟
لم يتوجب عليك أن تفعل ذلك
ألهذا طلبت مني الحظور لهنا ؟
لكي توبخني ؟
ماذا يمكنني ان أفعل ؟
إنهم يقومون بما يريدون
ما الذي توقعته ؟
هل كنت الوحيد الذي لم يعلم
بأنهم كانوا يبيعون المخدرات ؟
(لقد حذرتك يا (أوزفال
و توجب علينا إيقاف الزنوج
المبلغ لا يكفي الجميع
هل تتوقع مني الإكتفاء براتبي المتواضع ؟
أو أنك تريد أن تسرقني ؟
سيتم ترحيلهم
و هناك نساء و أطفال يعتمدون عليهم
(أنت لست الأم (تيريزا -
تعرف ما أقصده -
أنت من يستغلهم
و لهذا لا يجب عليك أن تعضني
لا أستغلهم
أنا أساعدهم على إيجاد وظائف
مقابل الحصول على جزء من المبلغ
أنت كالجميع
هل تريد طلب شيء ؟ -
لا، شكراً لك -
هل تتذكر (فيكتور) إبن
جوليا) ؟)
إنتقل إلى "مورسيا) ليصبح مدرباً للنمور
أطعمهم
و كانوا يرقصون من أجله
و يلعقون وجهه
شاهدت عرضه مع إبنتي
و أرادت أن تأخذ نمراً معها للمنزل
بدا و أنهم يحبونه
و في الشهر الماضي
رأيت والدته
هاجمه أحد النمور و عضه في وجهه
و قتله
أطعمهم كل يوم
كل يوم لمدة 6 سنوات
و لكنه إرتكب خطأ واحداً
من الخطير أن تعتمد على رجل جائع
فما بالك برجل أطفاله جوعى أيضاً
هذا ليس له أي علاقة بموضوعنا
يجب علينا أن نساعد (اكويمي) حيث
أنه سيتم ترحيله
لست عضواً بالبرلمان
لا يمكنني أن أساعدك
لا يمكنني الإستمرار بلعب دور
الامم المتحده
لدي طفلة و يجب علي أن أطعمها
هل تفهم ذلك ؟
(إعتن بنفسك يا (أوزفال
أو تناول مضاداً للحموضه
الطعام الصيني من الممكن أن يكون مسموماً
هناك عدد كبير من العمال الغير شرعيين
لدرجة أنهم الأن هم من يتناول اللحم
و نحن نأكل الأرز
هل تعلم يا أبي
بأنه عندما تموت البومة فهي تبصق
كرة شعر ؟
لا لم أعلم
و أخفض صوتك لكي لا توقض والدتك
هل أمي غاضبه علينا ؟
لا
من هذا ؟
إنه جدك -
دعني أراه -
هذه هي آخر صورة إلتقطت له
قبل أن يغادر
لطالما إحتفظت و الدتي بها في حقيبتها
إلى أين سافر؟
للمكسيك
هم لو يسافر إلى هناك، لقد فر -
لماذا ؟ -
لأن جدك لم يتمكن
من البقاء صامتاً
و وقتها كان (فرانكو) يقوم بإعدام
الذين لا يصمتون
عندما كان في العشرين فر من إسبانيا
لتجنب الإعدام
و لكنه مات بعد أسبوعين في المكسيك
بسبب الإلتهاب الرئوي
هل أحببته ؟
لم أعرفه
لم أره من قبل
من السيء أن لا يكون لديك أب
متى سنذهب لرؤيه الثلج ؟
أمي تقول بأنه يجب علينا أن نستقل القطار
أحجز الكرسي القريب من النافذه -
حسناً -
إذا كنا سنذهب لرؤيه الثلج
فيجب عليكما أن تبدأ بتوفير الطاقة من الأن
لأن هناك العديد من الأشياء التي يمكنكما فعلها هناك
و الأن حان وقت النوم
كن حذراً، إنه ثقيل
تباً
تم ختمه بالزنك
أعطني مطرقةً و إزميلاً
لقد تم تحنيطه
سنأخذه هكذا
(تم وضع بقايا (ماتيو فيرنانديز جاما
في القسم الـ 27
عام 1966
ممتاز، كل شيء في محله
توفي والدكم في المكسيك
و لهذا تم تحنطيه
قبل أن يتم إرساله إلى هنا
أنا أخبركم بهذا لأن مادة
الفورمالدهايد المستخدمه في التحنيط
قد تسبب بتطويل عملية الحرق
سيتم أخذ الجثة
(محرقة (مونتويك
و أظن بأنكم سترغبون بالحصول على جره
و هذه أغراضه الشخصيه التي كانت
في التابوت
هل يمكننا أن نرى الجثة ؟
إذا أردتم ذلك
و لكن عادة أفراد العائلة لا يطلبون ذلك
و لكن إذا أردتم ذلك
(فسوف أتصل بـ (مونتويك
(إفتح الكيس يا (توني
لكي يتم التعرف على الفقيد
آسف و لكن كان الباب مفتوحاً
سأعود حالاً
البراد يصدر بعض الأصوات
و لكن إذا ضربتِ جانبه الخلفي
فسوف يتوقف
هناك ماء ساخن
و لكن من الأفضل أن تنتظري
حتى العاشرة قبل أن تغتسلي
هذا كل شيء تقريباً
هذه غرفة الأطفال
يمكنك البقاء هنا
إذا رغبتي بذلك
تم دفع الإجار للأشهر القادمه
تباً
...هل أنت
هل أنت بخير ؟
لم أعلم بأنك تلبين طلبات تدليك
في منتصف الليل
لقد أخفتني
يجب عليك أن ترى السماء
إنها مليئه بالنجوم
زحف النمل للمنزل
مزعج دائماً
أخبرتني (آنا) بأنك قبضتِ عليهم و هم يدحنون
و أن النار إشتعلت بالفراش
أين كنتِ ؟ -
ألا يحق لي المرح -
ليس و هناك طفلين لوحدهما بالمنزل
لا توجد لديهما أي فكرة عن مكان تواجدك
و أيضاً طريقة لباسك الفاضحه
إذا هي غلطتي ؟ الأن يجب علي
أن أستأذنك قبل أن أتصرف كوالدتهما ؟
هذا هو ما يحدث عندما
يدخن طفل في السابعه
تشتعل الأشياء
أو ربما أنت لم تعلم بأن (ماتيو) يدخن ؟
لا يجب عليك أنت تتركيهما لوحدهما
أو أن ترمي فراشاً مشتعلاً من النافذه
و إجبارهم بعد ذلك على إعادته للشقة
إنه في السابعة
و لكن يمكنه أن يؤذي الناس
كم لو كان في الأربعين
أراد أن يفتح الثلاجة
و قدماه مبللتان بالماء
و ناداني بالعاهره
...كلما أحبتته أكثر
يناديني بأسماء أكثر إيذاءاً
قال بأنني السبب في طلاقنا
هل ضربته ؟
لا
نعم
إنها الطريقة الوحيده التي سيتعلم بها
إشتريت تذاكر القطار
أربعة مقاعد في الدرجة الاولى
و وجدت منزل ضيافة لطيف
يمكننا أن نقضي الليل فيه
الأطفال يتطلعون لهذه الرحلة بشدة
يتحدثون عن جبال البرانس
كما لو كنا سنذهب لعالم دزني
إن ما ترينه هناك يا عزيزتي
ليست نجوماً
و لكنه جهازك العصبي
....لو أنك تضمني فقط لـ
دُمرنا
لقد إنتهى أمرنا
...يمكننا
إهدأ -
لقد كانت فكرتك -
ماذا حدث ؟
أين هم ؟
أين هم ؟ -
أيها الخنزير اللعين -
لقد قتلتهم -
إخرس -
لقد كانت فكرتك أيضاً -
يجب علينا أن نذهب -
لا أريد دخول السجن -
لن يذهب أحد لأي مكان -
أين هم ؟
في القبو بالأسفل
يجب علينا أن نقرر ما الذي يجب
علينا أن نفعله بالناجي الوحيد
نجى شخص ما ؟
كان هناك شخصين، و لكننا
لم نتمكن من إنقاذ الآخر
التبليغ عن هذا هو كالإنتحار
عدني بأنه لن يعلم أحد بهذا
سأعطيك أي مبلغ تريده
حدده فقط
ساعدني
ماذا تفعل ؟
! ساعدني
دعها يا (أوزفال)، لقد ماتت
ماذا تفعل ؟
يجب عليك أن تساعدني
أغلق المستودع
إنتظري يا (مرامبرا) أرجوكي إستمعي إلي
إستمعي إلي للحظة
سافرو بالقطار الليلة
و سأراكم غداً
لا تغيري الخطه
لا تغيري أي شيء
خذي الأطفال و توجهي للجبال
أخبري (آنا) بأنني آسف
و أننا سنحتفل بعيد ميلادها في وقت لاحق
حاولت الدعاء
و لكنني لم أعرف من يجب علي توجيهه له
لم تنم على الإطلاق، أليس كذلك ؟
إشتريت تلك السخانات اللعينه
لأنها كانت الأرخص
لأنني كنت بحاجة للمال
و كنت أعلم تماماً
بأنها سيئه
(إنها غلطتي يا (بيا
إنها غلطتي
...لقد ماتوا جميعاً
(25شخصاً يا (بيا
...و من بينهم نساء
و أطفال
ليلي) كانت هناك)
أردت أن أطلب منها الغفران
و لكنها كانت قد ماتت بالفعل
لا أعلم ما إذا كان يجب علي التوجه للشرطة
أنا خائف حقاً
لقد كانت حادثة
هون الأمر على نفسك
و أنت تعرف ما الذي يجب عليك فعله
إذهب و إبحث عنهم
و إطلب منهم الغفران
...لا
...أي شيء ما عدى
(تيتو)
ها قد أتى الإبن الضال
ماذا حصل لك ؟
كنت أحاول الوصول إليك
تركت لك ألف رسالة
لماذا لم ترد على مكالماتي ؟
تعال إلى هنا
هذا هو أخي الضائع
ماذا تريد أن تشرب ؟
أي شيء -
(كلارا) -
جٌن (ميندوزا) و كاد يقتلني
أعطني كأساً ... بل إثنان
من الويسكي
لم يأتي الصينيين للعمل
و هذا النوع من التأخير يكلف ثروة
ماذا حصل ؟ -
(كانت هناك مشكلة يا (تيتو -
لماذا لم تأتي إلي ؟
لا أعلم
(شكراً يا (كلاريتا
إشرب الأن
و سنتحدث في الصباح
إستمع إلي... يجب أن أخبرك بشيء
يجب عليك أن تصرخ هنا
إنظر إليها
تباً أنت تشعر بالعطش
إنظر خلفي، أترى الفتاة
التي ترتدي الفستان الزهري ؟
مارست الجنس معها
و هي مثيرة جداً
إنها مجرد فتاة صغيره
لا
لا أملك أي شيء
هل (تشيباس) هنا ؟
ما خطبك ؟
إنظر إليه
متى كانت أخر مرة
خرجت فيها من المنزل ؟
مرت حوالي السنتين
إنظرو إليه
(يبدو مثل (الدالاي لاما
Here.
هيا يا عزيزي
لا تعطيه أي شيء
دعيه يعاني
إنظرو إليه
الأن يمكننا الحديث
أتريد شراباً آخر ؟
(أحضري أغراض (تشيباس
أنا سأذهب إلى الحمام
هل تريديون الإحتفال يا فتيات ؟ -
لماذا ؟ نحن نعلم بأنك شاذ -
شقيقك أحمق
هل تعرف ذلك ؟
شقيقك أحمق -
نعم -
نعم، هو كذلك
كم عدد أطفالك ؟
كم عدد أطفالك ؟ -
إثنان -
أين هم الان ؟ -
لقد سافروا -
ذهبوا لكي يرو الثلج
مع من ؟ -
والدتهم -
لماذا لم تذهب معهم ؟ -
لا يمكنني ذلك -
لماذا ؟
لأنني أحتضر
أنا أحتضر
لأنني مصاب بالسرطان
جبال البرانس جميلة جداً
(ماتيو)
...صغيري
لماذا أنت هنا لوحدك ؟
بللت بنطالي
لا تقلق بشأن ذلك
ماذا حدث ؟
عاقبتني أمي
تركتني هنا
و أخذت (آنا) فقط
ذهبوا لرؤية الثلج
ماذا حدث لوجهك ؟
تصرفت بشكل سيء جداً
أبي
دعني أشرح لك
(لقد كان عيد ميلاد (آنا) و تصرف (ماتيو -
لا تكلميني -
من الجيد أنك ستغادر
أنا سعيده جداً لأنك ستغادر
هل تسمعني ؟
! يا إبن العاهره
أنت إبن عاهره لعينه
لا يمكنك أن تنظر إلى وجهي حتى، أليس كذلك ؟
أعطيني الصورة
(هيا يا (ماتيو
سيبقى الأطفال هنا
سأخذ أغراضهم لاحقاً
(لا يمكنك أن تأخذ (ماتيو
لا يمكنك ذلك
تعال يا عزيزي
أرجوك دعه يبقى -
إتركيه الأن -
دعه يبقى -
أنتِ تتصرفين بجنون -
إخرج من هنا
أرجوك إرحل
(إتركيه يا (مرامبرا
! إتركيه الأن
لا يمكنني ذلك
! تباً لك
(إتركيه يا (مرامبرا
! إتركيه الأن
إتركيه، إتركيه
إتركيه
! (آنا)
! خذ خاتمك
يمكنك أن تنامي في غرفة الأطفال
و سينامون في غرفتي
كم عمره ؟
سنه و شهرين
سيكمل الشهرين بعد أربعة أيام
(إسمه (سامويل
على إسم اللاعب (سامويل إيتو) ؟ -
نعم -
إكويمي) كان مشجعاً لنادي برشلونه) -
من هو (إكويمي) ؟ -
والده
إطلب منها أن تسكته
أسكته
(نم يا (ماتيو
لماذا يجب عليها أن تعيش معنا
يا أبي ؟
لأنها لا تملك منزل
و لأنه معها طفل صغير
هل أرد عليه ؟ -
لا، أخبرتك بذلك من قبل -
أين الأطفال ؟
أوصلتهم للمدرسة
لماذا لم توقظيني ؟ -
كان يبدو بأنك بحاجة للنوم -
و قال (آنا) بأنها تعرف الطريق المؤدي للمدرسة
و لم يعارض (ماتيو) ذلك
كم الساعه ؟
لا أعلم
و لكن لا بد أنها قاربت الواحده
يمكنني أن أحضر الأطفال
إذا أردت ذلك
لقد فقد عقله
(خانني (ليويي
لقد كان كل شيء فكرته
لقد كنت تعلم
أي من نوع من الرجال هو
رمى الجثث على بعد 300 متر
من الشاطئ
أقسم (شيمويا) بأن الجثث
وصلت للقاع
ظن (ليويي) بأنك ستخوننا
و أنا كنت خائفاً أيضاً
لقد قبضو على عائلتي
(و على إبنتي (سو ين
و أتى (ليويي) إلي باكياً
و كأنه لا يعلم أي شيء
هذا جنوني، لا أفهم الأمر
و لا أعلم ما الذي تريده مني ؟
ما الذي تريده مني ؟
لا يمكننا أن نبقى هنا
غادر المكان في أسرع وقت ممكن
ماذا تريد ؟ -
(أنت لست بريئاً يا (أوزفال -
ماذا ؟ -
لا تتظاهر بالغباء -
يجب عليك أن تحاول تخفيف الأمر
لن تعترف عائلتي بأي شيء
أقسم على ذلك
و يجب عليك أن تُخرس أي شخص
يعلم أي شيء عن الحادثه
صعقت الأخبار الأمه بأكملها
آخر الأخبار تقول بأنه معظم الضحايا هم
من الرجال
و لكن بينهم كانت هناك جثث إمرآتين
و 3 أطفال
هذه الصور قد لا تكون ملائمة لبعض المشاهدين
...و لا زال البحث مستمراً عن
لا
الأمر غير واضح
ماذا ؟ حقاً ؟
بالقرب من المستودع الصيني ؟
لم أعلم
عائله صينيه ؟
إنتظر، هنالك شخص عند الباب
لا، لا
إنتظر
ماذا تفعل هنا ؟
سمعت الخبر للتو -
لماذا لم تخبرني -
هل نحن تحدث عن الشيء نفسه ؟ -
لا أعلم -
هذا سيء جداً
أتريد أن تشرب شيئاً ؟
(هذه حقيبه (مرامبرا -
إهدأ -
لا أفهم الأمر
هل قامو بقتلهم يا (أوزفال) ؟
أيها اللعين
أيها الخنزير
كانت خائفة
و كانت واقفة في الخارج وتبكي
ما الذي تريد مني أن أفعله ؟
أن أتركها في الخارج ؟
هذا خطأك أنت
إذا رأيتك بالقرب من زوجتي... أو أطفالي
بأي مسافة أقل من كيلومتر
فأقسم بوالدتنا
بأنني سأقتلك
سأقتلك أيها اللعين
لا يمكنني أن أتحرك
أشعر بأنني إذا حركت ظهري
فسوف يسقط رأسي
إهدأي، لن يسقط أي شيء
إذا أغلقت عيني
تأتيني الأفكار المظلمه
و تخيفني جداً
إتصلت بك
إتصلت بك عدة مرات
لا يمكنني أن أعطي الأطفال
ما يحتاجونه
و أنا آسفة جداً لأنني
(قسوت على (ماتيو
أقوم بما يجب علي أن أفعله للنجاة
أريد أن أكون مخلصة
...و لكنني أيضاً أريد أن أستمتع
كعاهره
لا تقولي هذا
سامحيني
لم أعرف الطريقة التي
يمكنني أن أساعدك فيها
و لا أزال لا أعرفها
لم أعرفها أبداً
و لهذا آذينا بعضناً بشدة
أرسلني لهم مجدداً
للعيادة
و دعهم يلبسونني سترة المجانين مجدداً
إهدأي
سيكون كل شيء بخير
إنها في نفس المكان
الذي زرناها فيه في المرة الأخيره
هل تتذكرون ؟
...و
يجب علينا أن نبتعد عنها لبعض الوقت
لكي ترتاح
و هل هم يعتنون بها ؟ -
نعم -
هناك 20 شخصاً يعتنون بها
و هي ترسل لكم العديد من القبلات
لأنها تحبكم جداً
هل يمكننا أن نزورها ؟ -
بالتأكيد -
و لكن الأن يجب علينا أن نتركها
لترتاح
تمني يا عزيزتي
أعطني يدك
لا تدخلها في أنفك -
أعطني يدك -
ما هذا ؟ مخاطه ؟
هذه هدية من والدكم
هل ستعتنون بها ؟
أتعدونني بذلك ؟
هل ستنعتني بها ؟ -
نعم -
هل يمكننا أن نأكل بعض الكعك الأن ؟ -
(إجلسي يا (إخي
حسناً
...أول شيء يجب علينا فعله
(لا تكن مقرفاً يا (ماتيو
هو أكل كعكة الشوكولاء اللذيذه
الأطفال معجبون بك جداً
(أنتِ و (سامويل
هنالك مكان لك هنا
و يمكنك البقاء هنا طالما أردتي ذلك
(لا يا (أوزفال
أنا معجبة بالأطفال أيضاً
و لكنني سأجمع ما يكفيني
من المال لكي أعود إلى موطني
هذا ليس مكاناً مناسباً لنا
أخبرني (إكويمي) بذلك
إنتظري
هذا يكفي لإيجار سنة كاملة
و أكثر أيضاً
إنه من أجل الأطفال
أتفهمين ذلك ؟
خذي المال
و إعتني بالأطفال
خذيه
أرجوكِ
ألا يمكنك أن تبقي هنا ؟
أنا بحاجة لمساعدتك
خذي المال
و إعتني بالأطفال
ما الأمر ؟
تباً
لا شيء
لماذا لستِ في المدرسه ؟ -
لا تكذب علي يا أبي -
تعالي إلى هنا
هل يعرف أخيك أي شيء ؟ -
لا -
لا يمكنك أن تتركنا
لن أفعل
إنظري إلى عيني
إنظري إلى وجهي
عديني بأنك ستتذكرينني
(لا تنسيني يا (آنا
لا تنسيني يا عزيزتي
إلى اللقاء
إخي) ؟)
نعم إنها أنا
لقد عدت
هل أنت بخير يا أبي ؟
نعم يا عزيزتي
هل تشعر بالألم ؟
لا
لا أستطيع النوم
أيمكنك أن تشعل الضوء ؟
الخاتم يبدو شكله مضحكاً على يدك
أيمكنني أن أراه ؟
هل الألماسه حقيقيه ؟ -
نعم -
أو على الأقل هذا هو ما قاله والدي
لوالدتي
لماذا هو معك ؟
...لأن
جدك أعطاه لجدتك
"قبل أن يغادر "إسبانيا
كانت حاملاً بي
و لم تره بعد ذلك أبداً
إنه جميل
لم أتخيل أبداً بأنني سألمس ألماسه حقيقيه
هل يمكنني أن أجربه ؟ -
بالتأكيد -
إنه ملكك الأن يا عزيزتي -
حقاً ؟ -
أمي إعتادت على لبسه في هذا الإصبع
و قالت بأن الألماسه غير حقيقيه
أمك لم تسمع الصوت أبداً
أي صوت ؟
صوت المحيط
عندما كنت صغيراً
كان هناك محطه إذاعيه
تذيع صوت البحر
أمواج عملاقه
الصوت كان يفزعني
لماذا كنت تخاف ؟
قعر البحر أخافني
هل تعلم بأنه عندما تموت بومة
فهي تبصق كرة شعر ؟
هناك مخلوقات عديدة تعيش هنا
لا يجب أن تصفف شعرك بطريقة ذنب الحصان
إنه يجعلك تبدو كالثعلب
و هذا يخيف البوم
أبي ؟
ألا تصدقني ؟
في السابق لم يكن هناك أي شيء هنا
الماء فقط
ماء مالح
أتعرف كيف كان صوتها ؟
و الريح ؟
و صوتهما معاً ؟
ماذا يوجد هناك ؟
"أهدي هذا الفلم إلى والدي"
(هيكتور جونزاليس جاما)
Translated By : HousE
ETG